越搏鬥戰意越高奇
自信心跌倒又再起
堅決上場
為自由我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情
Go go go go go
只要出世，幾世見到飛起
愛是情，Go go go go go
帶你發奮理想，只當滿布似真理
越怪我我即刻變大我
遇見高手痛快得躲，一擊氣我最有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
惡魔獸用邪力將檔案島分裂
令七位小朋友失散咗
幾經辛苦，大和同太一美美同光子郎
總算再喺埋一齊喇
但係，另外仲有三個
佢哋嘅遭遇又係點樣呢？
跳舞亡靈，猛鬼獸
你哋呢班細路都算唔好彩
要怨嘅就怨你哋嘅命運啦
其實我早就話咗我哋唔
應該參加呢個夏令營㗎喇
唔係𠻺嗎，你全部食晒呀？
我之所以噉討厭參加夏令營
就係因為呢個原因喇
我仲諗住出年可以考入
一間成績優良嘅名校
但係而家搞成噉點算好喎？
阿仗啊，你對住我喺度訴苦有咩用喎？
我唔對住你仲可以對住邊個喎？
而家淨係得你同我兩個咋
你又講得啱𠸏
喺噉嘅情況之下呢
你應該要有信心先至得㗎
如果意志唔夠堅定，好容易會暈船浪㗎
你隻傻㗎咪住
船浪與意志堅定有咩關係先得㗎？
點啊？你冇事吖嘛？
我又點會冇事吖？
嗱，係咪同你講咗啊？
一早話咗對你有信心㗎啦
係個箱？
今次有救喇
個箱入便可能會有啲罐頭或者好多乾糧㗎
係唔係噉？
又或者你頭先買呢個時候
一定要有信心𠸏
哎吔，使唔使咁惡啊？
好傢手？
好對唔住，我唔係食物嚟㗎
我今日一定要收拾你呢班被選中嘅細路
哎吔
魚群大步走
哎吔…
呢啲人…
走啊…
呢隻奧加獸性格兇殘，無惡不作𠺢嘛
但係而家竟然唔夠海里便啲魚仔鬥𠸏？
唔出奇啊
因為奧加獸生活喺內陸嘅高山地區
所以當佢聞到魚腥味呢
就冇晒途都唔奇㗎，霸王拳
我仲以為佢冇晒符𠻹，原來唔係喎
唔係𠻺嗎？
我唔會放過你哋啊
鋼甲獸進化
海獅獸
霸王拳
魚叉機關炮
嚟啦，阿雀，快啲騎上我背脊先啦
上右？
上右喺邊度？
真係激鬼氣啊
唔識游水冇辦法追到佢哋𠻹
真係嚇死啊
早知會搞成噉就唔參加今次嘅夏令營啦
海獅獸
我冇失靈
我明喇，頭先你同奧教授大戰
太激烈令你消耗晒所有體力喇
哎吔
釣魚呀？
要有嘢食先至可以支持到落去𠺢嘛
叻女喎，今晚我個肚已經打晒鼓喇
之不過，淨係得樹根做餌咋
希望啲魚當坐啲樹根係蚯蚓上釣噉就好喇
後面有咩啊？
太大霧睇唔到喎
不過呢度應該係個小島嚟㗎
釣到喇
估唔到真係有魚抌咗啲樹根嚟休養想釣啝
我幫你吖
阿翔，究竟發生咩事啊？
係噉𠸏
我哋喺個海嗰度漂流遇到奧加獸畀佢襲擊
我哋幾辛苦先擺脱到佢啊
天之眾同我哋冇晒力
係喇，我有個小小嘅要求啊
點啊？
關於阿漲㗎
關於阿漲𠸏？
係咩要求啊？
經過咁多事，佢而家意志好脆弱啊
但係佢嘅意志不嬲都唔係強㗎啦
但係我哋而家分分鐘都會遇到新嘅挑戰
佢咁脆弱好難再向前行㗎喇
噉樣我哋點做好啊？
叫佢做領袖吖，等佢有返啲自信啦
阿雀
你點啊？
個馬獸、阿空、比優獸…
其他人呢？
唔見喇
我哋幾個都只係啱啱嚟到呢一度㗎咋
係呀？
冇錯喇
不如由阿仗你做領袖帶領我哋前進啦
好
贊成…
喂…咪住先啊
阿仗你年紀最大，你做最啱㗎喇
係啊
噉好啦
噉就由我嚟做你哋嘅領袖啦
頭先嗰堆係慶祝我做領袖嘅鐘聲嚟呀？
點會唧？
啲綠霧而家開始散喇
教堂啊
今次應該一定揾到人類喇啩
未必會㗎，我哋上去啦，等陣啊
阿象先就係領袖啊
領袖
你話事啦
噉呀…
其實…
點好呢？
各位上去啦
停啊
原來呢個島真係
由檔案島所分裂出嚟嘅一部分啊
好啦，而家我哋終於可以
喺教堂裏便揾到其他嘅人類喇
你仲認為會揾到人類呀？
有㗎，入便一定有人㗎
你係都要話有人就隨得你啦
我係領袖嚟𠺢嘛
噉又係
快啲行啦
使唔使咁大聲啊？
因為佢係領袖嚟𠺢嘛
又係喎
咩聲啊？
領袖，你去睇下啦
入去睇下啦，領袖
算啦，等我入去睇啦
哎吔，唔使你咁多事啊，我係領袖
梗係由我去睇㗎啦嘛
原來裏便真係有人喺度㗎
仲好咗𠻹啊，咪啊
咩啊？
點解會係呢度？
難得㗎，真係好嘢啊
佢哋為咩事喺度跳舞呢？
係節日？
係將祭品獻畀魔鬼獸神嘅嘉年華會
請入裏便啦
係，唔該晒你啊
我有個問題想問下你㗎
你問啦
頭先你好似提過猛鬼獸神㗎，係咪啊？
係嘅
但係以我所知猛鬼獸係幽靈數碼精靈
應該係住喺河芭迪墳場先係啱㗎喎
雖然佢哋係一種好有特色
同性格嘅數碼精靈啊
但係未至於叻到變咗做神㗎喎，係啊
我都係噉話
猛鬼獸神係唔容許任何人講佢嘅壞話㗎
對唔住啊…
噉奉獻畀佢嘅祭品放咗喺邊度啊？
睇暈都唔覺有嘢喺度𠸏？
就喺呢度
喺邊啊？
今日我哋要奉獻畀猛鬼獸神嘅祭品其實就係…
就係呢隻兩個
猛鬼獸係以白布笠住全身嘅幽靈數碼精靈
冇人見過佢哋揭開白布後嘅真面目啊
猛鬼獸
噉即係話…
「オーバーテールポチ」
鋼馬獸進化
鋼馬獸
頭先我進化過，而家就係武力進化
比優秀進化
比優秀
因為我太肚餓，進化唔到
哎吔
乜我哋兩個就係
奉畀萬鬼獸神嘅祭品嚟呀？
師父，係啦
總之係噉我就
唔參加夏令營留喺屋企温書仲好過喇
就唔好埋啲噉嘅嘢，See you
good show，See you
good show
唔該，可唔可以盡量落少啲鹽啊？
冇益㗎，係喎
對鹽嘅攝取量過多對身體係冇乜益㗎
唔該，大件事喇
原來螞蟻獸神真係要食咗我哋兩個啊
其實螞蟻獸神到底係咩嚟㗎？
我哋而家都餓到冇晒力
邊有辦法整爛個雜吖？
但係，我哋一定要諗辦法出去㗎
呢隻猛鬼獸個樣啊
都係蠢到死嗰隻嚟㗎喇，就利用佢啦
係喇，你點解咁肯定呢隻猛鬼獸蠢啊？
工作時間都瞓得着
仲扯鼻鼾扯到吹波波𠻹
我肯定佢唔會醒得去邊啊
噉即係話佢好容易呃㗎啦，肯定係啊
噉點呃佢好啊？
猛鬼獸
係咪叫我啊？
梗係叫你啦
做咩啊？
乜你冇諗過要整蠱我哋㗎咩？
咩話？
我哋好想試下畀你整蠱啊
噉你哋兩隻數碼精靈嘅性格都幾古怪
因為而家我哋個肚好肚餓啊，所以呢
你最好就用啲食物嚟引下我哋喇
呆咗噉做咩唧？
唔通喺荷巴迪墳場裏面
真係連一啲似樣啲嘅食物都冇咩？
咩話？
我哋呢度都唔知有幾多食物啊
係噉就用嚟引下我哋啦，使驚你呀？
點啊？
係咪好想食㗎？
望到眼花花睇唔清楚啊
拎埋啲再睇下吖
夠埋未啊？
睇到喇，但係我餓到連臭角都冇聞到啊
再匿埋啲啦
噉近啲啦
好想食啊
食飽個肚喇，我而家有氣有力喇
唔好管我，耽誤時間，馬戲
你係咩意思？你話「我食得比較好」？
多啦A夢，你話「我食得比較好」？
多啦A夢
你話「我
「放馬獸進發，」
開師手
多啦A夢
火之手
唔差嘅光波
死亡詛咒
運石巨翼
我冇輸㗎
原來呢啲猛鬼獸比想像中更加強啊
妖力大王
幽霊にはありがたいお嬢のご利益しかない，何それ？
ありがたいお嬢のご利益で
化け物様のパワーを弱くするんだ
そんなこと出来るの？
「できる」，ありがたいお嬢さん
田舎のおばあちゃんからテストができるようになる
ありがたいお嬢を教わったことがある
わが姪様に聞く？
ありがたいお嬢だ、聞くに違いない
なんだその自信？
ちょっと怖い
抜きでくよ抜きでガートステ抜きでくよぎしフラー
モスニョ
抜きでくよる抜きで
ガートステ抜きでくよぎし，フーラ
ニコルモンド、テンマン、セフヤキ
ビコルモンド、テンマン、セフヤキ
本当にバケモン様のパワーが弱まった？
結局も、バトラモン、今
原初機關炮
揾石碎炎
得咗，贏咗喇
估唔到成阿勝真係咁犀利㗎啝
你黑色齒輪呀？
停咗𠸏？
係啊
係無閑山嚟啊
我諗佢哋一定喺嗰度啊，過去睇下咯
好吖
ハケルとパタモンが辿り着いた所は
デジモンの赤ちゃんしかいない不思議な町だった
束縛の楽しさを味わうハケル
だが、そこに赤ちゃんたちの保護者
エレキモンが現れる
パタモンとエレキモンが戦う時
ロープに託した男
のプライドが引っ張られる
次回：「デジモンアドベンチャー」
、「冒険」、「パタモンと僕」
今、冒険が進化する